Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/core_and_modules/custom_audiostreams.po
Languages: zh_tw

source: Custom AudioStreams
zh_tw: 自訂 AudioStream

source: Introduction
zh_tw: 前言

source: AudioStream is the base class of all audio emitting objects. AudioStreamPlayer binds onto an AudioStream to emit PCM data into an AudioServer which manages audio drivers.
zh_tw: AudioStream 是所有音訊發出物件的基底類別。AudioStreamPlayer 會繫結到 AudioStream 上，將 PCM 資料傳送至 AudioServer，由 AudioServer 管理音訊驅動程式。

source: All audio resources require two audio based classes: AudioStream and AudioStreamPlayback. As a data container, AudioStream contains the resource and exposes itself to GDScript. AudioStream references its own internal custom AudioStreamPlayback which translates AudioStream into PCM data.
zh_tw: 所有音訊資源都需有兩個基礎類別：AudioStream 以及 AudioStreamPlayback。AudioStream 作為資料容器，會包含音訊資源並對 GDScript 開放存取。AudioStream 會參照其內部自訂的 AudioStreamPlayback，將 AudioStream 轉換成 PCM 資料。

source: This guide assumes the reader knows how to create C++ modules. If not, refer to this guide :ref:`doc_custom_modules_in_cpp`.
zh_tw: 本指南假設讀者已熟悉如何建立 C++ 模組。如尚未了解，請先參考這篇指南：:ref:`doc_custom_modules_in_cpp`。

source: References:
zh_tw: 參考資料：

source: What for?
zh_tw: 用途說明?

source: Binding external libraries (like Wwise, FMOD, etc).
zh_tw: 繫結外部函式庫（如 Wwise、FMOD 等）。

source: Adding custom audio queues
zh_tw: 新增自訂音訊佇列

source: Adding support for more audio formats
zh_tw: 增加更多音訊格式的支援

source: Create an AudioStream
zh_tw: 建立 AudioStream

source: An AudioStream consists of three components: data container, stream name, and an AudioStreamPlayback friend class generator. Audio data can be loaded in a number of ways such as with an internal counter for a tone generator, internal/external buffer, or a file reference.
zh_tw: 一個 AudioStream 由三個組成元件構成：資料容器、串流名稱，以及 AudioStreamPlayback 友類產生器。音訊資料可透過多種方式載入，例如作為音調產生器的內部計數器、內部或外部緩衝區，或是檔案參照。

source: Some AudioStreams need to be stateless such as objects loaded from ResourceLoader. ResourceLoader loads once and references the same object regardless how many times ``load`` is called on a specific resource. Therefore, playback state must be self-contained in AudioStreamPlayback.
zh_tw: 有些 AudioStream 需為無狀態（stateless），如由 ResourceLoader 載入的物件。ResourceLoader 只會載入一次，無論針對特定資源呼叫幾次 ``load``，都會參照同一個物件。因此，播放狀態必須完全封裝於 AudioStreamPlayback 之中。

source: Create an AudioStreamPlayback
zh_tw: 建立 AudioStreamPlayback

source: AudioStreamPlayer uses ``mix`` callback to obtain PCM data. The callback must match sample rate and fill the buffer.
zh_tw: AudioStreamPlayer 會使用 ``mix`` 回呼來取得 PCM 資料。此回呼必須符合取樣率，並填滿緩衝區。

source: Since AudioStreamPlayback is controlled by the audio thread, i/o and dynamic memory allocation are forbidden.
zh_tw: 由於 AudioStreamPlayback 受音訊執行緒控制，因此禁止進行 I/O 或動態記憶體分配。

source: Resampling
zh_tw: 重新取樣

source: Godot's AudioServer currently uses 44100 Hz sample rate. When other sample rates are needed such as 48000, either provide one or use AudioStreamPlaybackResampled. Godot provides cubic interpolation for audio resampling.
zh_tw: Godot 的 AudioServer 目前採用 44100 Hz 取樣率。若需其他取樣率（如 48000 Hz），可自行提供或使用 AudioStreamPlaybackResampled。Godot 提供三次方內插（cubic interpolation）進行音訊重新取樣。

source: Instead of overloading ``mix``, AudioStreamPlaybackResampled uses ``_mix_internal`` to query AudioFrames and ``get_stream_sampling_rate`` to query current mix rate.
zh_tw: AudioStreamPlaybackResampled 並非複寫 ``mix``，而是使用 ``_mix_internal`` 查詢 AudioFrame，並以 ``get_stream_sampling_rate`` 取得目前混音取樣率。
